everybody welcome back to the studio I'm
Alla välkomnar tillbaka till studion jag är
Robbie and my web show is triple W
Robbie och min webbshow är triple W
category 5 TV this is the studio that we
Kategori 5 TV Detta är studion som vi
produce category 5 technology TV in and
producerar kategori 5 teknik-tv i och
we are in the midst of setting up an
vi är mitt i att skapa en
HDMI clean output on a d50 100 that's a
HDMI- utskrift på en d50 100 som är a
camera that's available quite cheap 350
kamera som är tillgänglig ganska billigt 350
bucks kind of thing on the cheap
bucks typ av sak på billiga
so you definitely want to check this out
så du vill definitivt kolla här
if you're looking for a cheap solution
om du letar efter en billig lösning
for good quality video now just so you
för video av god kvalitet nu bara så du
know we've got it working as you know
vet att vi har det som du vet
from the last time that we that we were
från den sista tiden som vi att vi var
talking I'm going to show you all about
pratar jag ska visa dig allt om
how we do that now I I'm gonna be
hur vi gör det nu ska jag bli
putting together a show I just wanna let
sätta ihop en show jag bara vill låta
you know right off the bat we're putting
du vet precis vad du gör
together a new show called the show show
tillsammans en ny show kallad showen
and the whole purpose of the show show
och hela syftet med showen
and the whole play on words there with
och hela leken på ord där med
the dual use of the word show is that
Dubbelt användande av ordspelet är det
it's a show about how to create web cast
Det är en show om hur man skapar webbgjuten
how to create your own show it is
hur man skapar en egen show det är
applicable to churches it's applicable
gäller för kyrkor är det tillämpligt
to to small businesses it's applicable
till småföretag är det tillämpligt
to teachers and students alike I mean
Jag menar både lärare och studenter
anyone really who wants who's got
någon som verkligen vill ha vem som har
something to say and wants to create a
något att säga och vill skapa en
show the show show is definitely gonna
visa showen kommer definitivt att göra
be for you so if you haven't already got
var för dig så om du inte redan har det
it make sure you install the
det se till att du installerar
category-five TV roku channel on your
kategori-fem TV-roku kanal på din
Roku device a quick link for that is cat
Roku-enhet en snabb länk för det är katt
v dot TV slash roku channel and of
v dot TV slash roku kanal och
course if you already got it awesome
naturligtvis om du redan har det fantastiskt
because that's where you're gonna find
för det är där du hittar
it category five TVs branching out into
det kategori fem TV-apparater som förgrenar sig till
a whole bunch of other shows not just
en hel massa andra visar inte bara
category five technology TV but also the
kategori fem teknik TV men också
show show try it buy it we've also got
show show försök köpa det vi har också
the nature to the nature sounds of
naturen till naturen låter av
Ontario Canada there I mean some
Ontario Kanada där menar jag lite
interesting stuff and it really helps us
intressanta saker och det hjälper oss verkligen
to branch out into new areas so that
att förgrena sig till nya områden så att
said this is backstage passes is behind
sa att detta är backstage pass är bakom
the scenes so I'm allowed to take you on
scenerna så jag får ta dig på
a tour of you know you can see how
En rundtur i dig vet att du kan se hur
things happen backstage and we're very
saker händer bakåt och vi är väldigt mycket
very casual because I'm here my kids are
väldigt avslappnad eftersom jag är här mina barn är
here you can't see them on that camera
här kan du inte se dem på den kameran
but if well there you go you know that
men om du är där så går du det
it is in fact a DSLR there they are
Det är faktiskt en DSLR där de är
if I can focus hey kids turn around and
om jag kan fokusera hey barnen vända och
wave hey yeah they're playing Sega
vinka hej ja de spelar Sega
Genesis
uppkomst
because it's awesome that's our cross
eftersom det är fantastiskt att det är vårt kors
promo for try buy it
promo för försök köpa det
Sasha show she's doing a review on a
Sasha visar att hon gör en recension på en
Sega Genesis unit that has a whole bunch
Sega Genesis enhet som har en hel massa
of games built in bringing back the
spel byggda för att föra tillbaka
old-school retro game and I love it
old-school retro spel och jag älskar det
so the kids are the kids are actually
så barnen är barnen är faktiskt
really really enjoying some of those
verkligen verkligen njuta av några av dem
old-school games so I love that it takes
old-school spel så jag älskar att det tar
me back okay so today this is part 2 of
jag tillbaka okej så idag är detta del 2 av
our DSLR series really really quick
vår DSLR-serie är verkligen riktigt snabb
backstage pass stuff and again this
backstage passera saker och igen detta
stuff is going to be covered on the show
saker kommer att bli täckta på showen
show as well so we're gonna do more in
visa så bra vi ska göra mer i
depth and show you how it works but I
djup och visa hur det fungerar men jag
want to give you a sneak peek because I
vill ge dig en snygg titt eftersom jag
know you've been following on YouTube
vet att du har följt på YouTube
and through the forums over at
och genom forumet över på
Telestream so and I appreciate your
Telestream så och jag uppskattar din
interaction as well it's been nice
interaktion också det har varit trevligt
talking to some of you and and learning
pratar med några av er och och lär dig
kind of what you know what you're gonna
typ av vad du vet vad du ska göra
be using this for and and a couple of
använd detta för och och ett par
you have already bought addy 5100 reason
du har redan köpt addy 5100 anledning
that I've chosen this camera is because
att jag har valt den här kameran beror på att
it is so cheap and because our friends
det är så billigt och för våra vänner
at Nite con hacker have already cracked
vid Nite con hacker har redan knäckt
a lot of the stuff that has to do with
många saker som har att göra med
the firmware so that opens it up to
firmware så att det öppnas upp till
doing some things that are not typically
gör några saker som inte är typiska
available on a cheap camera so you see
tillgänglig på en billig kamera så att du ser
that I've got HDMI output this is that
att jag har HDMI- utgång är det här
25 foot cable that we had in the first
25 fotkabel som vi hade i den första
part of this this segment and on there
del av detta segment och där borta
I've just got the consumer camera so if
Jag har precis konsumentkamera så om
I want to show you what what I've got
Jag vill visa dig vad jag har
going on there's the camera that I'm
händer det finns kameran som jag
actually on right now and then this is
faktiskt just nu och då är det här
the D 5100 how am i pulling it in
D 5100 hur drar jag in den
alright so we looked at it last week you
okej så vi tittade på det förra veckan du
know that it was stretched out I talked
vet att det var utsträckt jag pratade
to Simeon pilgrim he's one of the guys
till Simeon pilgrim han är en av killarna
at the forefront of the Nikon hacker
i förgrunden för Nikon hacker
group and they create the hacks the the
grupp och de skapar hackarna
firmware that allows us to break some of
firmware som tillåter oss att bryta några av
the stuff in the camera not not in the
grejer i kameran inte inte i
traditional sense of breaking it like
traditionell känsla av att bryta den som
you dropped it in it's shattered but to
du släppte den i det är krossad men till
crack the the codes that allow us to do
spricka de koder som tillåter oss att göra
clean hdmi output for example you notice
ren hdmi-utgång, till exempel märker du
that all the on-screen stuff is gone
att alla grejer på skärmen är borta
yeah you can't normally do that right
ja det kan du inte normalt göra rätt
you plug this in and you're gonna have
du kopplar in det här och du kommer ha det
you're gonna have all that stuff on the
Du kommer att ha alla saker på
screen so okay you got a little bit of a
skärmen så okej du fick lite av en
glimpse there but just to show you that
Glimp det men bara för att visa dig det
is Telestream Wirecast okay so I've got
är Telestream Wirecast okej så jag har
Telestream Wirecast version 6 and you'll
Telestream Wirecast version 6 och du ska
see what I'm talking about with
se vad jag pratar om med
autofocus my autofocus is going crazy
autofokus min autofokus blir galen
right and you also see that with the
rätt och du ser det också med
Nikon hacker firmware I'm still
Nikon hacker firmware jag är fortfarande
stretched out now Simeon commented on
utsträckt nu sa Simeon på
our YouTube channel
vår YouTube-kanal
Linux tech show that that's in fact
Linux tech visar att det är faktiskt
because the camera sensor grabs the
eftersom kamerasensorn tar tag på
image a little bit differently than say
Bild lite annorlunda än att säga
a camcorder would because a camcorders
en videokamera skulle för att en videokamera
going to capture the 1920 by 1080 and
kommer att fånga 1920 senast 1080 och
send it directly over the HDMI now this
skicka det direkt över HDMI nu detta
they're trying to pull as much data from
de försöker dra så mycket data från
the sensor as possible and then give it
givaren som möjligt och sedan ge den
to you and it's not a sixteen over nine
till dig och det är inte en sexton över nio
true frame so that's why I end up
sant ram så det är därför jag hamnar
gaining twenty pounds on this camera I
få tjugo pund på den här kameran jag
look much better on this camera thank
se mycket bättre på den här kameran tack
you very much Simeon Pilgrim trying to
du så mycket Simeon Pilgrim försöker
make me look fat I say if I wanted to
få mig att se fett jag säger om jag ville
gain 20 pounds I would do it by bacon
få 20 pund jag skulle göra det med bacon
not by firmware okay so what am I gonna
inte av firmware okej så vad ska jag göra?
do well you heard me mention a couple of
gör det bra du hörde mig nämna ett par
times that we're using made well cards
tider som vi använder gjorde bra kort
and that there is good rate good reason
och att det finns bra pris bra anledning
for that
för det
first of all okay so this camera is
först och främst okej så den här kameran är
going into a Blackmagic intensity Pro
går in i en blackmagic intensitet Pro
that's what I you know have been using
det är vad jag vet att du har använt
previously to picking up a mage well
tidigare att plocka upp en magebrunn
card so and it's an okay card but to be
kort så och det är ett okej kort men att vara
honest it's very very limiting I don't
ärlig det är väldigt mycket begränsande det gör jag inte
know if you've used one I'm gonna pull
vet om du har använt en jag ska dra
up Telestream Wirecast on the screen
upp Telestream Wirecast på skärmen
here I'm going to pull up my settings
här kommer jag att dra upp mina inställningar
for that particular card so let's bring
för det särskilda kortet så låt oss ta med
up my intensity Pro so here we go and
upp min intensitet Pro så här går vi och
you can see all the different capture
du kan se alla olika fångster
devices that I have so here's my
enheter som jag har så här är min
intensity Pro looks fine right you've
intensitet Pro ser bra ut, du har rätt
really just got you know the ability to
egentligen bara fick du veta förmågan att
set to specific resolutions which is
Sätta till specifika resolutioner som är
fine but the problem with that is that
bra men problemet med detta är att
if you step outside of that it's gonna
om du steg utanför att det kommer
just give you a black screen so that's a
bara ge dig en svart skärm så det är en
problem now this will pull from the D
problem nu detta kommer att dra från D
5100 however you notice what do I got
5100 Men du märker vad jag har
I've got the ability to change the
Jag har förmågan att ändra
resolution frame rate I've got the
upplösning bildhastighet jag har
ability to deandre lace or not and to
förmåga att ändra spets eller inte och till
apply that's it that's lame then that
tillämpa det är det som är dåligt då det
sucks I want to show you why the mage
suger jag vill visa dig varför magen
well card
välkort
blows black magic out of the water okay
blåser svart magi ur vattnet okej
so I'm gonna switch shots here to this
så jag ska byta skott här till detta
camera yeah okay so see I'm stretched
kamera ja okej så se att jag är utsträckt
out I'm gonna switch over to Telestream
Jag kommer att byta över till Telestream
Wirecast I'm gonna bring up the source
Wirecast Jag ska ta upp källan
for this particular camera and this is
för den här kameran och det här är
on the the mage well card now I've put
på mage well-kortet nu har jag lagt
in the 4k capture card that's the X I
i 4k capture-kort som är X-I
100 de and it's HDMI video capture
100 de och det är HDMI-videoinspelning
using yeah it's over HDMI let's see what
använder ja det är över HDMI låt oss se vad
what's going on there yeah okay so I've
vad händer där ja okej så jag har
got frame and yeah let's see if I can
fick ram och ja låt oss se om jag kan
bring it up here sources show source
ta upp det här källor visar källan
settings and there's my mate well card
inställningar och det finns mitt kompisbrunnkort
what is going on here oh I'm sorry
vad händer här oj, jag är ledsen
haha like HDMI there's two inputs on
haha som HDMI det finns två ingångar på
there there's the one that I'm actually
där finns det jag egentligen är
using whoops okay so you see I'm pulling
använder whoops okej så att du ser att jag drar
in at 720p I could be pulling in at 1080
i vid 720p kunde jag dra in vid 1080
and of course if my source allowed it I
och naturligtvis om min källa tillät det jag
could actually pull in at 4k because
kunde faktiskt dra in på 4k eftersom
this card supports up to 4k and that's
Detta kort stöder upp till 4k och det är
the idea so you notice okay device
Idén så att du märker okej enhet
deinterlacing that's obviously a part of
deinterlacing det är uppenbarligen en del av
it if you've got an interlaced source
Det om du har en interlaced källa
I'm using the 720p output patch which is
Jag använder 720p-utgångspaketet som är
progressive so I don't need to use the
progressiv så jag behöver inte använda
interlacing and I like that because it's
interlacing och jag gillar det eftersom det är
gonna reduce my CPU usage because it's
kommer att minska min CPU-användning eftersom det är
already progressive I don't have to
redan progressiv behöver jag inte
de-ice the video which takes more CPU
avis videoen som tar mer CPU
power so that's why I'm doing 1280 by
kraft så det är därför jag gör 1280 med
720 and no device DeAndre lacing okay so
720 och ingen enhet DeAndre lacing okej så
now here's where the mage well card
nu här är där mage väl kortet
shows off all right you ready for this
visar sig okej, du är redo för detta
configure now you see that my face is
konfigurera nu ser du att mitt ansikte är
frozen that's okay you can still hear me
fryst det är okej, du kan fortfarande höra mig
now look at what we've got here
titta nu på vad vi har här
HDMI blah blah blah okay here you go it
HDMI bla bla bla okej här du går det
knows that it's pulling in a particular
vet att det drar i en viss
type of video it knows that we've got
typ av video det vet att vi har
750 lines off of the capture card that's
750 linjer av det infångningskort som är
also seems to be pulling 60 frames per
verkar också vara att dra 60 ramar per
second and it's showing as a progressive
andra och det visar sig som en progressiv
scan that's what the P means so HDMI
skanna det är vad P betyder så HDMI
input with audio but we don't use the
Inmatning med ljud men vi använder inte
audio off of that so it's auto selected
ljud av det så det är automatiskt valt
and us picked up on that camera and it
och vi hämtade på den kameran och den
knows that that's what it is so you
vet att det är vad det är så du
notice what the mange well car gives us
märka vad godbilen ger oss
is it gives us the ability to change the
är det ger oss möjlighet att ändra
way it crops and fills the screen
sättet grödar och fyller skärmen
huh so typically it's gonna be keep
va så vanligtvis kommer det att vara kvar
aspect ratio fill border with black
bildförhållande fylla gränsen med svart
that's the typical behavior so in our
det är det typiska beteendet så i vårt
case then we would have black borders
fall då skulle vi ha svarta gränser
but what I want to do is I want to
men vad jag vill göra är det jag vill
actually fill the image output and just
faktiskt fylla bildutmatningen och bara
and watch what happens if I increase the
och se vad som händer om jag öka
width let's just go way up there so see
bredd låt oss bara gå vägen uppe så se
what's happening to my resolution 1400
Vad händer med min upplösning 1400
by 720 is probably about where I'm going
vid 720 är det förmodligen om vart jag går
look at this okay 13 90 by 720 is this
titta på det här okej 13 90 vid 720 är detta
best I can high as I can go so now I'm
bäst jag kan högt som jag kan gå så nu är jag
gonna fill the output image and then I'm
kommer att fylla utdata bilden och då är jag
gonna hit OK and that's gonna get rid of
kommer att slå OK och det kommer att bli av med
the stretching notice that so I've got a
det sträckande meddelandet att jag har en
black bar over there but I can get that
svart bar där borta men jag kan få det
out in in
ut i
Wirecast I'll show you how to do that so
Wirecast Jag ska visa dig hur du gör det så
go back to configure here I want to show
gå tillbaka för att konfigurera här jag vill visa
you why else okay remember that the
du varför annars okej, kom ihåg att
Blackmagic intensity card had no
Blackmagic intensitetskort hade nr
settings whatsoever
inställningar alls
look at that ha ha the mage well card
titta på det ha ha mage well-kortet
lets you adjust in live mode your RGB
kan du justera i live-läget din RGB
brightness and contrast of each channel
ljusstyrka och kontrast av varje kanal
also lets you look at this hue and
Låt dig också titta på denna nyans och
saturation gamma you can set your white
mättnad gamma kan du ställa in din vita
balance and everything if I guess like I
balans och allt om jag antar som jag
mean it's all there right just like a
menar att det är allt där, precis som en
typical driver would allow you to I
typiska förare skulle tillåta dig att jag
white balance I see is is grayed out I'm
vitbalans jag ser att det är grått ut jag är
not sure why that is but you get a lot
inte säkert varför det är men du får mycket
more options with the mage well card
fler alternativ med mage well-kortet
than you do with the Blackmagic
än du gör med blackmagicen
intensity Pro so this gives me the
intensitet Pro så det ger mig
ability to change the saturation for
förmåga att ändra mättnad för
example change the hue get it a little
Exempel ändra färgtonen få det lite
bit brighter or darker depending on the
lite ljusare eller mörkare beroende på
environment directly from the driver so
miljö direkt från föraren så
now that I've done that okay see what
nu när jag har gjort det okej, se vad
I've got now I can switch back to my
Jag har nu kan jag byta tillbaka till min
camera source and you'll see that I've
kamerakälla och du kommer se att jag har
got a black bar over there but the
har en svart bar där borta men
picture looks great I'm not stretched
Bilden ser bra ut, jag är inte utsträckt
out I don't look fat well at least no
ut jag ser inte fett bra åtminstone nej
fatter than I do on this camera anyway
fetare än jag gör på den här kameran ändå
alright now watch what I'm gonna do I'm
Okej, se nu vad jag ska göra jag är
gonna bring back up Telestream Wirecast
kommer att ta tillbaka Telestream Wirecast
bring up my shot there we go this is so
ta upp mitt skott där vi går så är det här
easy there's my shot right I'm just
lätt det är mitt skott rätt jag är bara
gonna hole in the wrong key yeah
kommer hål i fel nyckel ja
holding my Alt key and then I can just
håller min Alt-tangent och då kan jag bara
kind of zoom in just ever so slightly
typ av zoomning i bara någonsin så lite
there you go and I mean it's not gonna
där går du och jag menar att det inte kommer att bli
be lossy enough that you're gonna that
vara förlustfull nog att du ska göra det
you're gonna care okay so I've just
du kommer att bry dig okej så jag har just det
gotten rid of that black bar on the side
blev av med den svarta baren på sidan
there we go
där går vi
now there you go perfect now see the
nu där går du perfekt ser du nu
autofocus going crazy now I'm gonna turn
autofokus blir galen nu ska jag vända
off auto focus that we don't do that I'm
av autofokus som vi inte gör det jag är
gonna get a nice focus there look at how
kommer att få ett fint fokus där ser på hur
I can blur out the background with the
Jag kan oskärpa bakgrunden med
we've got a Dee 5100 looking beautiful
vi har en Dee 5100 som är vacker
on Telestream Wirecast and the way to do
på Telestream Wirecast och sättet att göra
that is with a mage well capture card
det är med ett mage well capture kort
now that's again I'm using the 4k card
nu är det igen jag använder 4k-kortet
and it goes it's down we're compatible
och det går ner är vi kompatibla
to any resolution that's why we wanted
till någon resolution, varför vi ville ha det
it because we are gonna be also
det för att vi ska bli också
demonstrating using the gh4 and a couple
visar att man använder gh4 och ett par
other cameras as well in 4k mode with
andra kameror också i 4k-läge med
live Digital cropping so that you can
lev Digital beskärning så att du kan
get 720 and 1080 P frames and move them
få 720 och 1080 P ramar och flytta dem
around on a 4k cam on a 4k source so
runt på en 4k kamera på en 4k källa så
that's that's why we need this card but
det är därför vi behöver det här kortet men
look at that look at how gorgeous that
titta på det där titta på hur underbart det
looks I don't know if my focus is
ser jag inte vet om mitt fokus är
perfect I'm only looking at the preview
perfekt Jag tittar bara på förhandsvisningen
window over here right but that to me
fönster härifrån men det till mig
looks pretty darn good so we're gonna
ser bra ut så bra så vi ska
want to change our let's see up on my
vill ändra vår låt oss se upp på mina
camera here I'm gonna change camera
kameran här kommer jag att byta kamera
there we go okay so over here we've got
Det går vi okej så hit har vi
a an exposure button I can hold that in
en exponeringsknapp jag kan hålla in
with the hacked firmware I can hold in
med den hackade firmware jag kan hålla in
the exposure button and then I can dial
exponeringsknappen och sedan kan jag ringa
the wheel and I can actually change the
hjulet och jag kan faktiskt ändra
exposure on the fly look at that okay so
exponering på flugan ser på det okej så
you can get that really really nice mix
du kan få den riktigt riktigt fina blandningen
the nice color the nice exposure which
den fina färgen den fina exponeringen som
is going to affect your color obviously
kommer att påverka din färg självklart
and that is again provided with one of
och det är återigen försedd med en av
the Nikon hack or firmware hacks so now
Nikon hack eller firmware hacks så nu
I'm still holding in that that button
Jag håller fortfarande med den knappen
I'm gonna hit the lock button for auto
Jag kommer att slå låsknappen för auto
exposure now my exposure is locked and
exponering nu är exponeringen min låst och
it's gonna stay like that so even if I
Det kommer att bli så så även om jag
even if I go tour I don't have all the
även om jag går på tur har jag inte alla
lights on but there's a light on over
lyser på men det är ett ljus på över
and it's not changing my exposure that
och det förändrar inte min exponering som
my exposure still stays real real nice
min exponering förblir fortfarande riktigt bra
welcome to the studio by the way here we
Välkommen till studion förresten här vi
are at this is the studio for category 5
vid detta är studion för kategori 5
there's a chroma key room we've got the
Det finns ett chroma nyckelrum som vi har
interview area over there notice what I
intervjuområde där borta märker vad jag
can do with the focus right our audio
kan göra med fokus rätt vårt ljud
rack which you're going to see on the
rack som du kommer att se på
show show you're gonna see all this
visa att du kommer att se allt detta
stuff and kids over there in what is
saker och barn där borta i vad som är
normally our audience seating when we're
Normalt sitter vår publik när vi är
when we're live on the air but of course
när vi lever i luften men förstås
again this is kind of a backstage view
igen detta är typ av en backstage-vy
just for you so I hope that you'll
bara för dig så jag hoppas att du ska
you'll watch the show show it's gonna be
du kommer att se showen det kommer att bli
a lot of fun it's gonna be really
mycket kul det kommer att bli riktigt
excited it's gonna be not quite as
upphetsad det kommer inte bli riktigt som
casual as this a little bit more
avslappnad som detta lite mer
professionalism not not so much the
professionalism inte så mycket
handheld shots but I'll probably use a
handhållna skott men jag brukar använda en
tripod for most of it but it is going to
stativ för det mesta men det kommer att
have the same kind of you know we're
Har samma typ av du vet att vi är
teaching and showing you how we do
undervisa och visa dig hur vi gör
things over here and some of the cool
saker här och några av de coola
stuff that we're going to be able to do
saker som vi kommer att kunna göra
using you know everything from DSLRs GPS
med hjälp av du vet allt från DSLRs GPS
LRS I've got a see that iPod behind me
LRS Jag ser en iPod bakom mig
an iPod Touch we're going to be using as
en iPod Touch vi ska använda som
a live camera source on Telestream
en live kamerakälla på Telestream
Wirecast I know you know it can be done
Wirecast Jag vet att du vet att det kan göras
we're gonna show you some of the really
vi ska visa dig några av de verkligen
cool things that you can do with that
coola saker som du kan göra med det
kind of setup that's all happening on
typ av inställning som händer på
the show show so really this is all I
showen så verkligen det här är allt jag
need to show you for the HDMI thing I
måste visa dig för HDMI-saken jag
mean did you think it was going to only
betyder du att det bara gick till
take two quick little behind-the-scenes
ta två snabba lilla bakom kulisserna
videos but that that's it that works and
videor men det är det som fungerar och
it looks great thank you so much to the
det ser bra ut tack så mycket till
guys over at at Nikon hacker and thank
killar över vid Nikon hacker och tack
you to you for for watching I'll remind
du till dig för att titta på jag kommer påminna
you to to check out our show
du att kolla in vår show
category-five technology TV check out
kategori-fem teknik tv checka ut
our channel category-five TV and our
vår kanal kategori-fem TV och vår
website category v dot TV of course but
hemsida kategori v dot TV självklart men
on our channel you can pick up all of
På vår kanal kan du hämta alla
our shows including the backstage pass
våra visar inklusive backstage passet
features and all that kind of stuff so
funktioner och alla sådana saker så
I'm excited about this that looks good I
Jag är glad över det som ser bra ut jag
hope that we're gonna be able to launch
hoppas att vi kommer att kunna starta
this on on the show in the next couple
Detta på på showen i nästa par
of weeks let's switch back over here you
veckor låt oss gå tillbaka hit du
can see I'm using the 1855 millimeter
kan se att jag använder 1855 millimeteren
lens on the camera right now and just to
lins på kameran just nu och bara till
answer the question that has been asked
svara på frågan som har ställts
we've got live view going out over HDMI
Vi har live-visning som går ut över HDMI
right so you see on the on the
så så ser du på på
lcd there is no there's nothing on it
lcd det finns nej det finns inget på det
when we're when we're doing this through
när vi är när vi gör det här igenom
Telestream Wirecast now that's what the
Telestream Wirecast nu är det vad
1080 patch I'm interested to see and
1080 patch Jag är intresserad av att se och
we'll do this on the show show we'll
vi ska göra det på showen vi kommer att göra
test it with the different patches
testa det med de olika fläckarna
oh no I'm using the 720 patch am I not
åh nej jag använder 720-patchen är jag inte
so well we'll do some more playing
så bra vi ska spela lite mer
around anyways and we'll I'll show you
runt ändå och vi ska visa dig
how to do the patches and stuff I was
hur man gör patchar och saker jag var
also talking to Simeon over at a Nikon
talar också med Simeon över på en Nikon
hacker and he's going to come on and
hackare och han kommer att komma vidare och
because the question comes up you know
eftersom frågan kommer upp vet du
when I'm hacking the firmware what does
när jag hackar fast programvaran vad som gör
this feature do what does that feature
Den här funktionen gör vad som gör det
do I mean I look at things like the star
menar jag att jag tittar på saker som stjärnan
eater and while you or I may know what
äter och medan du eller jag kanske vet vad
that is somebody who's never heard of
det är någon som aldrig hört talas om
star readers before may think well what
stjärnan läsare innan kan tänka bra vad
on earth why would I like what is that
på jorden varför skulle jag tycka om vad det är
right so we're gonna go through bullet
så vi ska gå igenom kula
point by bullet point and say okay well
peka på punkt och säg okej bra
this is what this does this is what this
Detta är vad detta gör detta är vad detta
does so that when you build your
gör det när du bygger din
firmware for Nikon hacker for your
firmware för Nikon hacker för din
camera you're gonna you're gonna know
kamera kommer du att få veta
exactly what it is that you want to
exakt vad det är som du vill
select so I think that's going to be a
välj så jag tror att det blir en
really good thing that's gonna be on the
riktigt bra sak som kommer att vara på
show show and that's gonna be happening
visa showen och det kommer att hända
we're gonna get this thing going as soon
Vi ska få den här saken att gå så snart
as possible it's probably gonna be
som möjligt kommer det förmodligen bli
happening within the next few weeks
händer inom de närmaste veckorna
Simeon's on deck and on board so we're
Simeon är på däck och ombord så vi är
gonna make that happen and that will be
kommer att göra det hända och det blir det
episode number one and then you're gonna
episod nummer ett och då kommer du
see some redundant stuff that you've
se några överflödiga saker som du har
seen here as well
ses här också
with a little bit more of a professional
med lite mer av en professionell
edge but I think it'll be a lot of fun
kanten men jag tror att det blir mycket roligt
for you and we're gonna learn a lot
för dig och vi ska lära oss mycket
you're gonna save a lot of time and
du kommer att spara mycket tid och
money too because it's you know I'm
pengar också för att du vet att jag är
gonna do all the experimenting for you
kommer att göra allt som experimenterar för dig
and show you what works what doesn't I
och visa dig vad som fungerar, vad gör jag inte
mean you might have gone out and bought
menar att du kanske har gått ut och köpt
an intensity Pro card thinking oh that's
en intensitet Pro-kort tänker åh det är
gonna work don't do it right you saw why
kommer att fungera gör det inte rätt du såg varför
we're gonna use the mage well card so
Vi ska använda mage well-kortet så
and that's that's gonna be nice I'm
och det är det ska bli trevligt jag är
gonna love being able to adjust the
kommer att älska att kunna justera
saturation because I like to bring down
mättnad eftersom jag gillar att ta ner mig
the saturation just a little bit and to
mättnaden bara lite och till
not have to do that in post-production
behöver inte göra det i efterproduktionen
is beautiful you want to know what
är vacker du vill veta vad
that's gonna do this will be the final
Det kommer att göra det här blir slutgiltigt
thing that we're gonna do today I want
sak som vi ska göra idag vill jag ha
to show you what what changing our
för att visa dig vad som förändrar vårt
saturation is going to do for our
mättnad kommer att göra för vårt
picture because you know I look super
bild eftersom du vet att jag ser super ut
bright super crisp and clear so I'm just
ljus super skarp och klar så jag är bara
bringing up my drivers here why don't I
uppför mina drivrutiner här varför gör jag inte
show you bring it up I'm gonna click on
visa att du tar upp det jag ska klicka på
the right camera this time configure and
den rätta kameran denna gång konfigurerar och
then go over here to video proc amp
Gå sedan hit till video proc amp
and let's see if I can bring down my
och låt oss se om jag kan ta ner mina
saturation down to let's do 85% just to
mättnad för att vi ska göra 85% bara till
see what that looks like
se hur det ser ut
there you go okay that's looking kind of
där går du okej, det ser snäll ut
nice let's go back there again and bring
trevligt låt oss gå tillbaka dit igen och ta med
it down to all I'm doing is I'm
Det är allt jag gör är jag
desaturating the image a little bit
desaturerar bilden lite
let's bring it down to seven I'm gonna
låt oss ta ner det till sju jag ska göra
get to 71 I earn a 69 to 71 try that so
komma till 71 Jag tjänar en 69 till 71 försök så
what happened what ends up happening is
vad som hände vad som händer sker är
is you get this softer kind of tone to
får du denna mjukare typ av ton till
the image which is has more of a film
bilden som har mer av en film
quality to it it's a little bit less
Kvaliteten till det är lite mindre
saturation digital cameras really have a
mättnad digitalkameror har verkligen en
you know high saturation level this kind
du vet den höga mättnadsnivån denna typ
of softens it just a little bit and you
av mjuknar det bara en liten bit och du
can you can play with that I've brought
kan du spela med det jag har tagit med
it down awfully low there might bring it
Det är väldigt lågt, det kan få det
up just a little bit but to be able to
upp bara lite men att kunna
make those kind of manipulations without
göra de slags manipuleringar utan
having to go into post so that means I
måste gå in i posten så det betyder jag
can do this in Telestream Wirecast
kan göra detta i Telestream Wirecast
and I'm doing it on the fly and I can
och jag gör det på flugan och jag kan
change it like that and make my picture
ändra det så och gör min bild
look great so that when I record to disc
ser bra ut så när jag spelar in på skivan
which is exactly what I'm doing right oh
vilket är precis vad jag gör rätt åh
I'm out of focus but there it is there's
Jag är ute av fokus men där finns det
the record then I don't have to then
skivan då behöver jag inte då
take it into an editor sweet and recolor
ta det till en redaktör söt och recolor
eyes and fix it up so there you have it
ögon och fixa det så där har du det
I think that's a great a great
Jag tycker att det är en bra en stor
additional feature as well as the fact
ytterligare funktion såväl som det faktum
that I can make it so that I'm not 20
att jag kan göra det så att jag inte är 20
pounds heavier like the black magic card
pund tyngre som det svarta magiska kortet
would do to me so there you have it
skulle göra med mig så där har du det
folks take care thanks for watching and
folk tar hand om tack för att du tittat på och
I look forward so much I can't wait to
Jag ser fram emot så mycket jag inte kan vänta med
show you the show show and I hope that
visa dig showen och jag hoppas det
you'll be along for the ride so we'll
du kommer att vara med på resan så vi ska
talk to you soon bye bye
prata med dig snart hejdå